- O que é GIT;
 Git possibilita a integração de fluxos de trabalho realizados por vários contribuidores
com o passar do tempo, para um determinado repositório.

- O que são esses comandos do GIT;
O comando git fetch permite que você revise as alterações no repositório remoto antes de mesclá-las
com o local. Ele faz o download das alterações e as atualiza nas ramificações de controle remoto.
Para quem não conhece, as ramificações de controle remoto são cópias das ramificações 
do repositório remoto.

- Git status:
O comando git status exibe as condições do diretório de trabalho e da área de staging.
Ele permite que você veja quais alterações foram despreparadas,
 quais não foram e quais arquivos não estão sendo monitorados pelo Git.

 - Git commit:
 O comando git commit captura um instantâneo das mudanças preparadas do projeto no momento.
 Os instantâneos com commit podem ser considerados versões "seguras" de um projeto,
 o Git nunca os altera, a menos que você peça a ele.

 - Git push:
 Um dos comandos mais essenciais no Git é o `git push`. 
 Este comando é fundamental para enviar seus commits locais para um repositório remoto,
 permitindo que você compartilhe seu trabalho com outros colaboradores ou faça backup
  das suas alterações em um servidor remoto.